...少し前のこと
キャインキャイン!
こら！逃げちゃダメですよ
ほーら どんどんキレイになってますよ
無意識なのか！？我の魔力が洗われて
削られていくううううう!
キャイイイイイン!
くんっ くんっ くんっ
…君って洗ってみると
意外と綺麗な白銀の毛並みなんだね
ウチに来たのは
お腹が減ってたからだったのかな？
だったら素直に調理場に来ればよかったのに…
…これが『おいしい』という感覚…
依代にした子犬の体から伝わる感情…
わたしの知らないもの…
掃除終わったよ！そっちはどう？
お腹いっぱいになったみたい
ウチに来たのは
お腹が減ったからだったのかな？
だったら素直に調理場に来ればよかったのに
同じ事言ってる あとはこの子をどうするかね
旦那様に叱ってもらうつもりだったんだけど…
うーん…部屋も綺麗になったし
もういいんじゃない？
そうなんだよね 今更叱られても
何を叱られてるかわからなそうだし…
ねぇ いま思ったんだけど
なあに？私
子犬と戯れるお嬢様とそれを見守る私…
ってどう思う？
あはははっ……うふふふっ……
もうっ ジョンったら〜
お嬢様もジョンもはしたないですよ
素敵…!
やっぱりそうだよね！私もそう思うの！
人はこれを自問自答と言います
じゃあ私はこの子の
寝床になりそうなものを探しておくわね
うん お願い 私はこの子を寝かしつけておくね
…どうしたんだろ?
眠りそうになると
頑張って目を開けているような?
…眠るのが怖いのかな?
寝ている間に襲われた経験があるのかも
…じゃあ…
歌声に安らぎを添えて
『良き夢を（ファインベルソーゴ）』
まだ眠れないみたい
少しだけ威力を上げて
…ああ これが聖女の力…
これこそが…本物の…
…ここはどこかしら
…誰？
もしかして さっきの子犬？
ありがとう
え…?
私にはできなかった聖女の役目を
あなたは果たしてくれました
魔王に癒しの眠りを与えてくれて
本当にありがとう
魔王？聖女？なんの話？
魔王…魔瘴の王は闇の盃
世界の循環から外れてしまった
哀れな闇の魔力の受け皿
魔力は感情によって世界に発露する
わかりやすい例はダンスの時のメロディ
あの時は喜びや楽しさが魔力として溢れ
光の粒子となった
しかし感情は善いものばかりではない
例えば愛する者の幸せを願い
身を引いた男がいたとする
彼なりに折り合いをつけたとして
秘めた欲望はどこへ?
彼女の隣に佇む男への妬み 恨みは?
行き場を失った負の感情は
闇の魔力として魔王の元に辿り着くのだ
魔王とはそのような魔力の集合体だった
聖女の役目とは
魔王の集めた闇の魔力を癒し清め
世界に還すこと
封印により魔王という
受け皿を失った負の魔力は拡散し
やがて各地に魔物や魔瘴の地が現れて
ようやく私は本来の役目に気が付きました
あなたが私の残した手記を
手に入れなくてよかった
あなたなら 魔王を滅ぼすことも可能だったはず
しかしそれは永久に受け皿を失うことを意味する
手記？なんのこと？
まるで知らないゲームか
小説の解説を聞いているみたい
あなたの強大な力にあてられて
封印の力に籠めた『私』という想いが
こうして顕現できました
おかげで私にも少しだけ
聖女の役目を果たすことができます
あとはあなたに…
真の聖女にお願いしますね セレスティ
どうして 私の名前を?
もしこの世界が 誰かが描いた物語なら…
きっとあなたのような子がヒロインなのでしょう
改めてお礼を言います セレスティ
どうかこれからも誇りを持って
聖女の役目を全うしてください
あ あの ヒロイン？聖女？
なんですか それ
私は…
私はルトルバーグ家に仕えるメイド
オールワークスメイドのメロディです!
……あれ？いつの間にか寝てたのかな……？
キャンキャン!
あ 君も起きたんだ
……ん？
君 片耳と尻尾と足先の毛だけ 黒いんだね？
…昨日の夜は全身銀色だと思ったんだけど
…昨日の夜…？
…朝っ！！
お お出迎えぇぇ！！！
…お帰りになってない？
玄関は？
いったぁ…
え？
お嬢様が倒れた！？
そんな大切なこと
どうして昨夜のうち
知らせてくださらなかったんですか！
それが 気づいたら眠っていて…
職務怠慢ですよ！
って どうして
御者さんまで眠ってるんですか！？
もう…！
我が指よ 覚醒の鐘を鳴らせ
『目覚めの指パッチン（アローザルティート）』
昨夜 王都の住人全員が一斉に眠り
翌朝一斉に目覚めるという
怪事件が発生したのだが
それをメロディが知ることはついぞなかった
メロディ 来てくれたのね!
お嬢様…!
お怪我はないと伺っていますけど
本当に大丈夫ですか?
ええ 問題ないわ
なのに聞いてよ!
お母様ったらベッドから出してくれないのよ!
当たり前でしょう?
あなたずっと意識がなかったのよ?
残念ながら 奥様と同意見です
平気だって言ってるのに〜
まずはお召し物を替えましょう
お着替えは用意してあり…
…あなたいつの間について来てたの！？
わあ 可愛い！メロディ この子どうしたの？
昨夜お腹を空かせてうちに来たんです
ごはんをあげて休ませたんですけど
へえ...ふふ 人懐っこいのね
実は よかったらこの子
お屋敷で飼ってはどうかなと...
素敵！いいわね それ！
でも 食費は大丈夫かしら
私がいつもとってくるお肉で足りると思います
こんな小さな子犬を捨てるなんて可哀想よ
ね いいでしょ？お母様！
しょうがないわね ちゃんと面倒見るのよ
じゃあルシアナ この子の名前を決めましょう
名前かぁ…ん〜…
メロディは何がいいと思う?
私ですか？私は特に...
グレイル
グレイルね！いいんじゃない？
あ いえ その...
決まりね 君の名は今日からグレイルよ〜
よろしくね グレイル
わたしは城を出る手続きをしてくるから
あとはよろしくね
はい 奥様
いってらっしゃーい
…直せそう?
糸から編み直した方がいいですね
守りの魔法もほとんど壊れちゃってるので
一度全て解除しますね
ホントにごめんね 手間かけちゃって
…謝罪をしなければならないのは私の方です
…え?
私 このドレスには
舞踏会の会場が木っ端微塵になる爆発が起きても
無傷でいられる魔法をかけたつもりでいたんです
なのに 剣の一撃で弾け飛ぶなんて…
お嬢様にお怪我がなかったから良かったものの…
つまり 私の受けた剣の威力って…
どちら様でしょうか
ヴィクティリウム侯爵家のご令嬢
アンネマリー様がお見舞いに参りました
お取次ぎをお願いします
…確かめなきゃ
欠席するはずの舞踏会での活躍
女性嫌いのはずのマクスウェルのエスコート
無傷の襲撃事件
まるでルシアナちゃんに都合のいいように
進んでいるかのようなシナリオの変化…
かしこまりました
ルシアナちゃんも
私達と同じ転生者なのかもしれない！
…黒髪に黒い瞳…
この世界では珍しい組み合わせね
あなたお名前は？
メロディ・ウェーブと申します
…そう
ゲームの忘れてる
登場キャラクターかと思ったけど…
聞いたことのない名前だし 気のせいかしら
ルシアナさん 先ぶれもなしに突然ごめんなさい
もう帰ってしまうと聞いたものだからの
いいえ 来てくれて嬉しいです
やっぱり可愛い…っ！
…メイド達がお茶の準備に行った
2人きりの今しかない…
…ルシアナさん あなたはわたくしと同じ
元日本人の転生者ではなくて？
日本語で話しかければ 何かしら反応するはず…
え？いま何とおっしゃいました？
ルシアナにはこう聞こえた
ルシアナにゃん
あひゃわらららふしふぉぼ
ばじへんしゃいはべばはくぜ？
あ あの それは外国語でしょうか？
私には何と仰ってるのか…
あら？日本語がわからないフリかしら…
いいえ 彼女の表情に嘘は見えないわ
つまり…空振りね
今のは忘れてちょうだい
では『銀の聖女と五つの誓い』はご存知?
ええと 銀の…?
お茶のご用意ができました
あ メロディ 銀の聖女と…何とかって知ってる?
…銀の聖女と五つの誓い よ
申し訳ございません お嬢様
物語のタイトルでしょうか?
…いいえ 何でもないのよ
忘れてちょうだい
転生者でもなければ
ゲームの事情も知らないという事?
でも それならどうして…
昨夜のドレスはとても素敵だったけど
どこでお買い求めになったの?
ゲームではドレスは用意できなかったはず
あれはメロディが作り直してくれたものなんです
2着の中古のドレスをバラして
生地から綺麗に洗って...
それは凄いわね...
ええ メロディは本当に凄いんです！
前任のメイドと入れ替わりで
来てくれた子なんですが...
ルシアナちゃんの悲劇のきっかけは
老齢のメイドを退職させてしまった事...
新しいメイドなんていないはず...
そういえばドレスは破れてしまったけど
ルシアナさんはどうして無傷だったのかしら？
何か心当たりはある?
え それは…
何か…知ってるのね
…実は…
昨晩のドレスにはメロディが舞踏会の会場が
木っ端微塵になる爆発を受けても
無傷でいられる守りの魔法を
かけてくれていたんです…!
魔法 木っ端…え?!
またメロディなの?
確かに防御魔法は存在するけど
そんな威力のもの 聖女でなければ無理よ……！
…良かったら そのドレスを見せてくださる?
ええ もちろんです
魔力の流れを見通せ
『凝視解析（アナライズビジョン）』
魔法の痕跡や構成を把握できるオリジナル魔法
魔力の痕跡は 完全に消す事は難しい…
…でも…
…このドレスにも メロディ本人にも
魔法の気配はない…?
説明しよう
普段のメロディは魔力を完全に抑え込んでいる
ドレスにかけた魔法も
一切の魔力を消し去っていたのだ
メロディ 私 アンネマリー様に
ドレスの魔法のこと話しちゃったの…
そんな!
あのような何の役にも立たない
魔法の事を知られてしまうなんて
...あー...
おまじないです
すごい！
こーゆーやつのことか...
...結局何もわからずじまいね...
いやだわ 私ったら
お見舞いに来たのに質問ばかりで
お体の方はもう大丈夫なのかしら？
はい！
本当は王太子殿下も
一緒に伺うべきだったのだけど
あの方も忙しくて ごめんなさいね
そんな！襲撃事件の翌日ですもの
お忙しくて当然です
そう言ってくれて助かるわ 私からもお礼を…
王太子殿下を守ってくれて本当にありがとう
いいえ こちらこそ
私 王太子殿下には
以前からお礼を申し上げたいと思っていたんです
ルシアナさんが？お二人は昨夜が初対面では？
そうなんですけど
今の私がここにいられるのは
王太子殿下のおかげなんです
王太子殿下が広めてくださった
定期馬車便のおかげで
メロディと出会えたんですから
…定期馬車便は 魔王との戦いに備え
私とクリストファーが
7歳の時に提案した国家事業のひとつ…
ルシアナちゃんが不幸にならなかったのは
メロディが王都に来たから…
そのメロディが王都に来たのは
定期馬車便があったから…
ゲームが始まれば
シナリオ通りに進むと思い込んでいた
何をしても勝手に動き出すものだと
でも…
シナリオを変えてしまったのは…私達?
ごめんなさい ドレスが汚れてしまったので
失礼させてもらうわ
え ええ それは構いませんけど…
大丈夫ですか？お顔が真っ青ですよ
…自分の犯した失態に慄いてしまって
…私達が記憶を取り戻した9年前から
シナリオは狂い始めていたのかもしれない
…今はビューク・キッシェルと話がしたいわ
ゲームでは逃亡されてしまってるけど
捕らえた彼から何か情報が得られるかも…
アンネマリー！？
お二人とも どうしてここに?
ビューク…襲撃犯は?
いませんでした
は?
私達が来た時には
すでにもぬけの殻だったのだ!
例の剣もなくなっている 逃げられたんだ!
…そんな…
アンネマリー嬢…
もうもうもう!
そんなところばっかり
シナリオ通りにならないでよおぉ
ばかああああああ!
初めて来た時はひとりで
そのうえ幽霊屋敷だったのよね
でも…
メロディ ありがとうね!
急にどうされたのですか？お嬢様
なんでもなーい 早くうちに入りましょう!
と言っても今は誰もいないけど
あら お嬢様
屋敷の主がお戻りになるのに
出迎えないメイドなんて
メイドではないんですよ?
...え?
ん？なんだかいい香りが…
本当だわ とても美味しそうな…
でもこの香り ウチからしていない？
お帰りなさいませ 旦那様 奥様
そしてお嬢様 昼食の準備が整っております
…あ 魔法で…え?
もう！メロディ！
きゃーっ
そういう事は隠さずに教えてよね！
お嬢様！？
メイドに抱きついちゃダメですって！
いいのよ！ルトルバーグ家令嬢として命令します
素直に私に抱かれなさい！
どこでそんな言葉遣いを
覚えてきたんですか！？
あら 私に抱きつかれるのも
メロディの仕事のうちよ！
だってあなたは
ルトルバーグ家の全ての仕事を担うメイド…
オールワークスメイドなんですから!
そ そんな仕事は
メイドの業務に入りませんよぉぉぉ!
とてもよくお似合いです!
やっぱり メロディと同じメイド服がいいな〜
説明しましたよね
それはハウスメイドの午前用のものだと
メイドの仕事は大きく分けて
『家政』と『調理』がある
中でも家政の代表 掃除を担当するのが
『ハウスメイド』である
私のは『給仕用』です
お嬢様の前に立つのに
作業着というわけにはいきませんからね
なぜこんな事になったかというと
私もメイド服着てみたい！
ダメです
メイド服はメイドのための勝負服ですから
え〜
だったら ルシアナがなればいいじゃないか
メイドに
え...?
1日限定とはいえ
ここからはメイドとして扱わせて頂きます
いいですね ルシアナさん
はい！メロディ先輩！
それじゃあ朝食の準備お願いね 私
うん
初めてなのに
いきなり飛ばしすぎてしまいましたね
申し訳ありません
ううん 気にしないで
…まあ 大変ではあったけど
おかげでメロディが毎日どれだけ
頑張ってくれているのか分かったよ
そう言ってもらえると嬉しいです
…わあっ…！
ルシアナさんの素敵な姿も見られて
今日の私は朝からいいことばかりです
いいこと?
1日限定とはいえ 私に同僚ができたんです
全ての仕事をしたくて
オールワークスメイドを選びましたけど
とても嬉しかったですし とても楽しかったです
今日は本当にありがとうございます お嬢様…
いえ ルシアナさん
何この子 可愛すぎる…!
旦那様方のお茶の用意ができましたよ
あ それじゃあ…
分かったわ！さっそく行ってくるわね！
待ってください 説明がまだ!
お父様 お母様 失礼します!
…え?
ルシアナさん!
ル ルシアナ!?
へ 返事があるまで部屋に入っちゃ…
きゃああああ!
…間に合わなかった